Ya pak.
Saya akan melapor ke
kantor polisi besok pagi.
Terima kasih banyak Pak.
Ayah!
Chikki!
Chikki.
Yash!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak pernah bisa lebih baik lagi, Yash.
Saya hanya punya satu mimpi dalam hidup saya.
Sebuah mimpi yang menjadi kenyataan
dan kemudian hancur berantakan.
Sekarang aku...
Sekarang saya akan menjadi
petugas polisi lagi.  saya merasa seperti
hidupku
tidak ada gunanya
seperti pensil yang patah.
Saya juga sesuatu.
Saya sangat senang hari ini.
Selamat, Chiki.
Aku sangat bangga padamu.
Selamat untukmu juga.
Aku tahu impian terbesar
Chikki telah menjadi kenyataan,
tapi aku tahu
kamu lebih bahagia dari dia.
Oke,
sampai jumpa di
kantor polisi besok.
Mari kita lakukan beberapa formalitas.
Ya, tentu.
Dewa Siwa, biarkan Rajkumar memberikan
pernyataan yang menguntungkanku,
setelah itu, Inspektur Chikki Sharma
tidak akan mengampuni Karma.
Kamu bertemu
Yash dua kali tadi malam.
Kamu pun memeluknya.
Ayo, Chiki.
Baik terhadap orang asing...
Kejam terhadap orang yang dicintai.
Jangan menyiksaku seperti ini.
Ayo.
Peluk tunanganmu ini.
TIDAK?
Aku tahu, Chiki,
kamu tidak takut padaku.
Sebenarnya tidak perlu takut.
Karena aku tidak akan pernah bisa menyakitimu.
Tapi kau harus menganggapku serius.
Karena jika tidak
maka Yash akan mendapat masalah besar.
Saya tidak ingin membunuh keluarga
teman lama saya satu per satu.
Aku juga akan sedih.
Sekarang di suatu tempat,
saya juga terikat pada mereka.
Jadi, Chikki, cobalah untuk mengerti.
Pahami itu
itu untuk kebaikan semua orang
bahwa kamu tidak bertemu Yash.
Anda tidak akan bertemu dengannya, kan?
Tidak, Anda tidak akan melakukannya.  Anda akan mematuhi saya.
Ayo sekarang.  Biarkan saya
memperbaiki maskara Anda.  Ayo.
Kamu terlihat sangat cantik dengan maskara.
Aku bersumpah!
Di Sini.  Chikki, bekerja sama...
Hei, kamu akan terluka.
Aku melakukannya.
Sangat penuh kasih.
Luar biasa!
Kamu kelihatan sangat cantik.
Aku bersumpah.
Baiklah kalau begitu.  Aku akan melihat Anda di sekitar.
Selamat tinggal.
Anda baru saja memakai maskara.'
'Aku akan merias wajahmu dengan
sepatu tanpa maskara dan kohl.'
'Biarkan aku mencari
tahu siapa yang dia racuni'
'dan bagaimana.'
Chikki.
Terima kasih.
Apa yang Anda lakukan untuk saya
pasti tidak mudah
dilakukan untuk Anda.
Tapi tetap saja, Anda membantu saya.
Lihat, saudari,
Saya telah belajar satu hal dari kehidupan
bahwa tidak peduli berapa banyak
permusuhan yang ada di antara dua gadis,
tidak peduli seberapa banyak mereka
berkelahi dengan saling menjambak rambut,
tapi ketika datang ke
dunia versus perempuan,
maka Anda tidak sendirian.
Kita semua masuk bersama.
Menjadi seorang gadis sudah
merupakan hal yang sulit,
terlebih lagi, jika seorang
gadis tidak membantu
gadis lain dalam
kesulitan, lalu apa gunanya?
Saya tahu kami memiliki masalah rambut halus
dan akan selalu.
Tapi itu tidak mengubah fakta
bahwa para gadis harus
berjuang bersama melawan dunia.
Itu adalah kesempatan terakhir kita.
Terima kasih lagi, Chiki.
Dan semoga sukses.  Aku
tahu ini hari penting untukmu.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Jangan sarapan!
Bagaimanapun, harus makan
sesuatu setelah pergi ke sana.
Kalau tidak, itu
seharusnya tidak terjadi
Inspektur Chikki Sharma
mendapatkan kembali seragamnya
dan Chikki pingsan saat
memberi hormat pertama.
Ahem!  Bolehkah saya?
'Cukup dingin di bulan Desember...'
"Cukup dingin di bulan Desember."
'Pakaian seragam'
'Chikki sangat baik.'
Sangat bagus.
Chikki saya berseragam seharusnya tidak
menangkap mata jahat.
Mama.  - Ya.  - Permen.
Oh ya.
Chikki, pergi setelah makan
permen.  Semuanya akan bagus.
Rajkumar akan mendukungku, kan?
Ya.  - Tentu saja.
Jika kamu tidak bersalah...
Jika?
Buat lampu 'jika'
ini dan bakar di kuil
pikiran Anda, Tuan
Yashvardhan Chauhan.
Apa yang Anda maksud dengan jika
dan tetapi ini?  Bahwa saya tidak bersalah.
Chiki, apa yang terjadi?
Aku tahu kau tidak bersalah.
Lalu mengapa Anda menggunakan kata-kata seperti itu?
Saya tahu Anda benci melihat
saya menjadi petugas polisi.
Tidak peduli berapa banyak drama yang Anda lakukan,
jauh di lubuk hati, Anda adalah
kata 'F' yang tidak bisa saya ucapkan.
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda masih berpikir
bahwa saya seorang chauvinis?
200 persen.
Chikki, tidak semua pria itu sama.
Semua pria itu sama.
Anda dapat menonton gambar paling
membosankan di dunia dua kali sehari.
Anda bisa melihat cat
mengering di dinding.
Anda juga dapat menonton
TV setelah lampu kabel padam,
tetapi Anda tidak akan pernah bisa
melihat seorang gadis bergerak maju.
Itulah realitas Anda.
Chikki, tidak baik
terlalu cemas.  Chikki...
Maaf.
Pak, Chikki Sharma telah membuktikan
tidak hanya sekali tapi berkali-kali
bahwa dia adalah seorang polisi
yang sangat berani dan cerdas.
Dia menyelesaikan semua kasusnya sendiri.
Nyatanya, dia banyak membantu
kami dalam menangkap Karma.
Pak, tidak ada biaya,
tidak ada keluhan,
tidak ada kendur.
Tidak ada apa-apa!
Jadi rekomendasi saya adalah itu
Chikki Sharma harus
dipulihkan kembali ke kepolisian.
Pak, saya sepenuhnya setuju
dengan ACP Yashvardhan Chauhan.
Sejauh yang saya tahu Chikki Sharma,
Setelah itu,
Saya juga punya pendapat yang sama.
Kirim Chikki masuk.
Pak!
Chikki Sharma,
departemen telah memutuskan
untuk mengembalikan pekerjaan Anda.
Hanya masalah waktu
sebelum Rajkumar
memberikan pernyataannya untuk kepentingan Anda,
dan kemudian Anda kembali.
Pak,
Rajkumar ada di sini.
Bawa dia masuk.
Pak,
jika saya boleh bertanya, apakah Rajkumar ada di sini?
Dia bersikeras akan memberikan
keterangannya di kantor polisi.
Hmm.  Rajkumar,
katakan padaku, apa yang terjadi hari itu?
K dan file G?
Pak,
malam itu Chikki
Sharma menembaki
saya, berniat membunuh saya.
Rajkumar,
apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu berbohong?
Pak, Chikki Sharma ingin membunuhku.
Itu sebabnya dia menembakku.
Rajkumar, apa yang kamu katakan?
Apakah Anda sadar?
Kenapa kamu berbohong?  Hah?
Apakah ada obat yang
memengaruhi indra Anda?
Apakah Anda sadar?
Orang ini berbohong, tuan!
Sachin menipu kami berdua hari itu.
Pak, Chikki mengatakan yang sebenarnya.
Rajkumar berbohong.
Chikki menyelamatkan
Rajkumar dari Sachin.
Hal seperti itu tidak
terjadi.  Dia berbohong!
Rajkumar...
- Katakan yang sebenarnya, Rajkumar!
Katakan padaku yang sebenarnya!
Sachin menipu kami berdua hari itu.
Anda tidak bisa berbohong tentang itu.
Katakan yang sebenarnya!
Kalau tidak, aku akan membunuhmu!
Anda tidak dapat merusak karir saya
dan hidup saya dengan kebohongan Anda!
Katakan yang sebenarnya!
Apa yang terjadi pada Nyonya Chikki?
'Kohl milikmu ini akan
membuatmu agresif.'
'Itu akan membuatmu gila...'
'Sempurna.'
'Setiap kali Anda menerapkannya.'
"Dan kemudian tidak ada yang akan mempercayaimu."
"Maka tidak ada yang akan mendukungmu."
'Kemudian...'
'Maka hanya satu orang'
'dapat mendukung Anda.'
'ACP Siddhant Khanna.'
'Apakah kamu siap?'
"Aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan."
Yash...
Anda tidak dapat mengambil hidup saya dari saya!
Kebohonganmu tidak bisa menghancurkan hidupku!
Hei, Chiki!
Anda adalah pangeran kebohongan!
Chikki!
Chikki, tinggalkan dia!
Kendalikan dirimu!
Tenangkan dirimu.
Silakan.
Hai!  Buka pintunya!
Buka pintunya!  Biarkan aku keluar!
Biarkan aku keluar!
Apa yang telah saya lakukan?
TIDAK!
Biarkan aku keluar!
Saya tidak melakukan apapun!  Dia berbohong!
Dia berbohong!
Biarkan aku keluar!
Hai!
Dia berbohong!
Buka pintunya!
Mengapa Anda melakukan semua ini, Chikki?
Dia berbohong!
Seseorang telah mengancamnya.
Kita perlu berbicara dengannya.
Kita perlu berbicara dengannya.  Dia berbohong!
Duduk.
Duduk di sini.
Dengarkan aku.
Anda harus berbicara dengannya.
Mengapa Anda menyerangnya?
Itu juga di depan semua orang.
Apakah Anda tahu konsekuensinya?
Bagaimana Anda bisa
mengambil hukum di tangan Anda,
menjadi polisi itu juga
di depan seniormu?
Apakah Anda tahu apa hasilnya?
Saya minta maaf untuk mengatakan, Chikki.  Tetapi...
Ini terlihat seperti penjahat biasa.
Apakah kamu mendengarkan?
Apa yang ada untuk mendengarkan?
Anda tidak mengerti
saya sebelumnya dan
sekarang Anda menganggap
saya sebagai penjahat.
Apa yang saya lakukan?
Apakah saya mencuri atau menjarah seseorang?
Apakah saya telah mencuri
dari seseorang?  Saya hanya
marah, dan Anda mengklaim
saya sebagai penjahat.
Aku tak bermaksud seperti itu.
Aku tahu apa yang kamu maksud.
Anda juga akan percaya pada
hal-hal dari alien hingga hantu.
Tapi Anda tidak akan mempercayai Chikki Sharma.
Chikki, tidak seperti itu.
Harap tenang.  Santai.
Tolong dengarkan saya.
Harap tenang.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Silahkan pergi.
Chikki.
Pak.
Rajkumar ingin berbicara denganmu.
Oke.  Saya datang.
Mengapa saya harus berbohong, Pak?
Saya pikir Chikki sebagai
petugas yang tulus.
Departemen memanggil
saudara iparnya.
Tapi dia sangat mudah marah.
Dia terlalu kejam.
Dialah yang menembakku.
Rajkumar.
Melihat.
Kami tahu kamu koma karena
Chikki menembakkan peluru.
Tetapi...
Kalian mengikuti seseorang, kan?
Anda mengikuti orang lain.
Chikki...
- Cukup, Yash.
Saya tahu sejarah Anda dengan Chikki.
Tapi kau adalah seorang polisi.
Pendapat Anda harus
berdasarkan fakta dan bukan emosi.
Dan kita bisa melihat faktanya.
Dengan segala hormat, Pak.
Kita perlu memverifikasi fakta.
Kalau boleh?
Pak.
Rajkumar, lihat.
Jangan takut, untuk mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda yakin, ya?
Ya pak.
Pak.
Saya tahu Chikki tidak bisa melakukan ini, Pak.
Dia tidak bisa...
Anda bisa bias tetapi
bukan departemen.
Anda bisa membawanya pulang sekarang.
Tapi Chikki harus
menghadapi konsekuensinya
untuk apa yang telah dia lakukan.
Saya tahu, Pak.
Chikki.
Apa yang terjadi hari itu?
Sidhu.
Ini bukan waktunya untuk
membicarakan semua itu.
Biarkan dia.
Maaf.  Saya mengerti.
Itu tidak ada di tangan kita sekarang.
Yang bisa kita lakukan hanyalah
menunggu dan melihat apa
yang diputuskan oleh komisaris.
Bagaimana tentang
kami mengingatkan komisaris
bahwa Chikki adalah
petugas polisi yang jujur.
Dan Chikki itu telah
berkontribusi besar
dalam kemajuan menemukan
Karma sampai sekarang.
Saya kira dia akan mempertimbangkannya.
Chikki.
Tidak perlu panik.
Jangan khawatir.
saya disana.
Anda perlu beristirahat...
Chikki.
Apa yang telah terjadi?
Apa kamu baik baik saja?  - Sid.
Semua orang menganggapku sebagai penjahat.
Oke tapi...
Ini?
- Jika mereka menganggap saya sebagai penjahat,
Aku akan menjadi satu.
Saya dituduh menembak,
tapi sekarang aku akan menghadapi
tuduhan penusukan yang sebenarnya.
Setidaknya kali ini, orang
yang pantas akan mati.
Anda memaksa Rajkumar
untuk berbohong, bukan?
Berapa banyak potongan?
Dari apa?
Milikmu, sayang.  Milikmu!
Berapa banyak potongan?
Lain kali
sebelum melakukan apapun, ingat itu
potongan bulan ini
bahkan tidak akan berpikir
sebelum memotong psiko ini.
Chikki!
Maaf, Jiya.
Jiya,
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  - Perlihatkan pada saya.
Jiya, maaf untuk itu.
Yash, tidak apa-apa.
Mohon jangan menyesal.
Yash,
mengapa Chikki bertingkah sangat aneh?
Rajkumar membuat pernyataan palsu,
dan dia kehilangan pekerjaannya.
Itu terlalu banyak untuknya.
Dia tidak bisa menangani semuanya.
Beginilah dia sekarang.
Ketika dia tahu tentang apa
yang akan terjadi selanjutnya...
Jangan khawatir.
Apapun yang terjadi,
kita akan mengelolanya bersama.
Chikki Sharma,
Anda diberhentikan
secara permanen dari
departemen kepolisian.
Setelah hari ini, Anda tidak akan pernah
bisa bergabung dengan kepolisian lagi.